你要理解AI赚钱就一句话
所有企业花钱买AI的原因
就是为了替代自己的员工
如果你所找的那个企业
它本身的水平就很高
它员工的水平也很高
那么你用AI替代它员工的难度
就会特别特别大
所以你赚钱的难度就会特别特别大
有很多人给我介绍业务
说帮国企做AI
我绝对不做
为什么
国企那帮人他们本来能力就不差
你替代不了人家
搞了半天人家领导说
你也替代不了我啥员工
你省不了几个工资钱
那我为什么要买你
所以你天然赚钱就难
但是我跟你讲
中国用2886个线
每个线里面都有100家企业
年营收过益
这些线里面的企业
不可能每一个都是上市公司
不可能每一个的员工水平都很高
有大把的企业
它员工水平很低
你用AI721举就能替代
老板一算账
我一个月得发20万工资
我一年就得发200多万
结果你收过十几二十万的
一个AI定制费
但能帮我省200万的工资
我肯定愿意干
所以你不要去找那有聪明人
你要找一些行业
他的员工哪怕是个傻子
但他还很挣钱
然后找到了你用AI7的傻子
这么会容易吧
我苏总和你们有哥们
真是真事
这哥们的名字叫钱教授
你们可以在网上搜索到他
一个人没有公司没有团队
一个月变现150万
他干嘛的
他教人用豆包的
他连智能体都不用给人做
就写个提示词
然后就教那些做大健康代理的
老头老太太
怎么用豆包把产品给介绍明白
生成什么样的话术
能帮他们做成交
就这一招
一个月150万
人家不用懂什么几次能耐码
不需要研究大模型
他就是找到了一群需要AI帮助
但水平不高的人
也要用最简单的方式把他们解决问题
所以你想AI赚钱很简单
就是看你现在找的那个目标客户
他的员工水平高不高
如果高你趁到别干
我写了一本书
叫AI创业的六条军规
如果你想了解到底如何通过AI来创业
评论区留言
AI创业
我把这本书送给你